Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ештеңені босқа істеме
Енді сіз Арчерден айырылдыңыз, Берсеркер осы жерде жеңіледі.
Мен ойлағандай болды.
Ах...
(Орфография)
Жабырқаушы! Мына нәрсені құрт!
♪~
~♪
Уф...
Мен ойлағандай болды.
Хмф!
Уф! (Широу) Сабер
Тынышкер, тез істе!
(Риннің ыңырсыуы)
Сабер
Таа!
Уф...
Хе-хе…
(ДжоДжо) Какёин (Анн) Ааах!
Жібер!
Ширу
Уау
Уф...
Ширу! (жөтел)
Ақымақ! Жетер, кетіңіз, ұстаз.
Босатыңыз
Ах!
Бір-бірден, кезекпен—
Жоқ, Saber қолданбаңыз
Не... неге?
Бұл жалғыз нұсқа емес пе?
Қылышын босатып жіберді, бітті.
Енді ол қылышты пайдалана алмайсың.
Сондықтан күте тұрыңыз.
Егер сіз қарсыласты шын мәнінде жеңе алмасаңыз, өз қиялыңызда жеңуге болатын нәрсені қиялдаңыз.
Мен жасаймын
Сіз жасай алатын көп нәрсе бар.
Менде сен үшін қолданатын қылыш бар.
Мен оны саған дайындаймын!
Уф...
Бұл қылыш менікі...
(Берсеркердің ырылдауы)
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
(кесу дыбысы)
Шыу!
Тағы да
Сынбайтын қылыш сынды, өйткені болжамда тайраңқы болды.
Проекцияның басталуы
Мен өзімді сынауым керек
Бірыңғай ымыраға немесе ымыраға жол берілмейді.
Ширу!
Негізгі контурды қабылдау
Құрылған материалдарды қайталау
Жиналған жылдарды жаңғырту
Барлық процестерден асып кету
Иллюзияны осы жерге қосып, қылышқа айналдыр
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уау! Ах...
Ширу
Хмф! Мен Берсеркерге тең келе алмаймын.
Уф...
Олар Берсеркерден асып түсетін қылыш жасаса да.
Мен оны меңгере алмаймын ба?
Ширу қолдары
Уау! (Сабыр) Ах!
Эй!
Бұл сенің қылышың ба, Сабер?
Бұл Калиберн, патшаны таңдайтын жартас қылыш.
Менің қылышым мәңгілікке жоғалды
Шындық – сол адам жасаған елес.
Енді ешқашан болмайтын қылыш
Бірақ бұл иллюзияны бағаламаңыз.
Бір ғана соққы...
Бұл денені жеті рет жою.
(жөтел)
Уф... (Сабер) Ширу
Тұр... мен қайдамын?
Өтірік…
Берсеркер өлді ме?
Жоқ, Сабер, Ильяға тиіспе.
Берсеркер кетсе, Илья...
Ояндың, Ширу.
Ой... а
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Не болды? Сабер, сен таңнан бері қышқылдайсың.
Жоқ, мен жай ғана түс көрдім.
Сіз жақсысыз ба?
Хмм, бұл шулы.
Уф! ?
Бұл ыдыс. (Широу) О, бұл жаман.
Иә?
Қайырлы таң
Кешіріңіз, сүт ішуге рұқсат етіңіз, Ширу.
Ха... басым ауырып тұр.
Иә? не? Таңнан бері қобалжыдыңыз.
Иә, жапондық стильдегі гамбургер стейк
Барлығы жерде, Рин.
Себебі Берсеркер кетті...
Ол да заттарға толы.
Қалған қызметшілер:
Қазіргі Сабер оны оңай тойтарады.
Шайқаста сенімділік жоқ.
Кішіпейілділік Кішіпейілділік
Артур патшаның қолына түсу...
Сол аз ғана батырлар саусақпен санарлық емес пе?
Тохсака сен-
Сабердің кім екенін түсіндіңіз бе?
Күні кеше ғана көзім жетті.
Осыншама қасиетті қылышты бір ғана батыр пайдаланады.
Ширу, енді не істейсің?
Не? Не істеуім керек?
Жапон үлгісіндегі бөлмеде ұйықтап жатқан шулы бала туралы
Дәлірек айтсақ, бұл жапондық үлгідегі бөлме емес, Ширудың бөлмесі.
Не? Хмм
Жоқ, мен... бұл...
Ширу Менің де айтқым келеді.
Ширу Ильясвиелді қорғау сияқты оғаш істер істеп жатыр.
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Илья әлі бала.
Саған болған оқиғадан кейін неге әлі де солай айтасың?
Маған дұрыс айта алатын адам болса
Ілияс енді олай істемейді.
Ал мен қожайынымды өлтіру үшін ұрыспаймын.
Олар тек шайқасты аяқтау үшін күресеміз дейді.
Сонымен Ильясвиел не істеді?
Сіз бәрін кешіресіз бе?
Уф...
Менің Арчерді кешіретін ойым жоқ.
Иә?
Не?
Қызметшілердің бәрі ақырында жоғалып кетпейді.
Егер сіз бұл туралы уайымдасаңыз, сіз өзіңізді шеберліктен шеттетесіз, Рин.
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Рахмет, Сабер шебері.
Дұшпаныма алаңдағаныңыз үшін шын жүректен рахмет.
Ах... у...
Мен аштан өліп бара жатырмын! Жұт, тез!
А, жақсы иіс шығады. Бұл мен үшін бе?
Мен бақыттымын!
Менен аулақ жүр, арсыз адам.
Тамақтану кезінде
Бұл өте дөрекі.
Жоқ…
Ширу: Ильясвиелді жасыру және т.б.
Зиян да, пайда да жоқ.
Бұл қауіпті емес.
Илья енді шебер емес.
Жарайсың ба? Ширу
Ол әлі де шебер.
Мен қызметшімнен айырылсам да...
Мен саған айтпадым ба, егер сенде бұйрық бар болса, сен шеберсің?
Қызметшілерге де солай.
Қожайыннан айырылсаң да, ол жоғалғанша сенің рақымың бар.
Осындай адасқан қызметшімен келісім жасаса...
Мен басқа қызметшілермен қосылмаймын.
Ильяның қызметшісі әрқашан Берсеркер болды.
Ах, бірақ Ширу жеңілсе, мен Саберді аламын.
Саған қызметші болайын деген ойым жоқ.
Хмм.
Иә, мен бұған қарсы емеспін.
Мен жеңсем де, Сабер Шируды қорғайды.
Соңы бірдей
Иә?
Мен емес
Рин Сізден Шируға дейін
Кешіріңіз, мен сізді естімедім. Қайта айт, Сабер.
Сондықтан Ильясвиелді осында жасыру...
Мен керісінше айтып отырмын.
Жақсы емес пе?
Ах...
Тохсака Сіз жай ғана...
Мен мұны істегеніме қуаныштымын
Мұндай өзімшілдікке жол берілмейді.
Ілияс, жүр, таңғы ас іш.
Ширудың таңдауы керемет ақылды қадам болуы мүмкін.
(бамбук қылыштарының бір-біріне тиген дыбысы)
Ха! (Широу) Ух...
Иә! (Широу) Уф!
Уф...
Вертолёт қонды.
Хмм, бұл шынымен жаттығу ма?
Иә?
Сабер: Сен ұялып тұрсың ба? Әлде сіз оны әдейі елемейсіз бе?
Ол байсалды көрінбеді.
Жағдайлар?
Бірақ менен сұрасаңыз, ол әдеттегіден гөрі пассивті болған сияқты.
Біз бір-бірімізге байыптырақ қарауымыз керек...
Бұл пайдалы емес.
Ал... алдыңғы жақтан?
Алайда дамуына байланысты...
Біздің денелеріміз соқтығысады...
Әрине, олар кездесу өткізіп жатыр.
Ах...
Түс болды
Уфуфу... Иә, бұл дәмді.
Ширу жақсы аспазшы, солай емес пе?
Күте тұрыңыз, не?
Сабер?
А... не айтып тұрсың?
Сабер мені жек көреді, солай ма?
Саған ешқандай дұшпандық болған жоқ, Ширу сені қонақ ретінде қарсы алды.
Сондықтан мен әдептілікті де көрсетуім керек.
Фу…
Ха, мен терлеп тұрмын.
Ах! Кешіріңіз, бұл жаман болды
Мен ол жерде жоқ деп ойлаймын.
Кешіріңіз
Мм... Әзірше сұраудан аулақ болғаныңызды қалаймын.
Ширудың денесін жууы табиғи нәрсе.
Шебердің әрекетін онша шектемейді.
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Менің денем Риндікіндей қыз емес.
Сабер
Мен Ширудың соншалықты көп көргенін қаламаймын.
Бұлшық ет денелі болса, бөкселер үшін жағымсыз болар еді.
Идиот! Сол сияқты...
Ах...
Солай... Сонымен...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Еш нәрсе бұзылмайды.
Мен проекциялық сиқырды пайдаланғаныңызға сене алмаймын.
Проекция?
Иә, нағыз өнер туындылары, атақты қылыштар, т.б.
Оны өзіңіздің сиқырлы күшіңізбен бейне ретінде қайта жасаңыз
Бірақ адам бейнесі тесіктерге толы емес пе?
Сіз оны нақты нәрсе сияқты қайталай алмайсыз. Бұл жартылай күйдірілген сиқыр.
Әрине, тез жоғалып кетті.
Сондай-ақ, проекция сиқырлы қуатты көп тұтынады.
Сабыр семсерінің сиқырлы күші...
Бұл Ширудың мүмкіндігінен тыс.
Бұған еліктеу өз-өзіне қол жұмсау болар еді.
Иә.
Сіз Excalibur не екенін білесіз бе?
Excalibur туралы айтатын болсақ...
Артур патшаның синонимі.
Кеспейтін ешнәрсе жоқ, Төгілмейтін атақты қылыш.
Әйтеуір... Мен солай деп ойладым.
Жарайсың ба? Ең бастысы - қылыш емес, қын.
Қабық?
Иә, қынасын таққанша, Артур патша ешқашан қан кетпейді.
Бұл сіздің өлмейтін екеніңізді білдіреді.
Иә, онда Артур патша неге өлді?
Иә.
Аңыз бойынша Экскалибурдың қабығы ұрланған.
Не, сен? Неліктен бұл туралы ойладыңыз?
Сендер тым шулысыңдар.
Егер солай болса, мен өзімді жеңілмейтінмін деп есептемеймін.
Мен де кейде қателесемін.
Кейде?
О... жоқ.
Тохсака маған оны қолданбауымды айтты, бірақ...
Проекцияның басталуы
Ах...
Сіз осында болдыңыз ба?
А, мен ұйықтай алмадым, сондықтан мен ақыл-ой жаттығуларын жасадым.
Бір күнді жібермей орындаңыз ба?
Мүмкіндігінше
Бұл әкемнің маған айтқан күнделікті жұмысы.
Айтпақшы, сіз бүгін таңертең түс көрдіңіз дедіңіз.
Қызметшілер армандамайды
Менің көргенім сенің арманың еді
Сіздің өткеніңіз
Қожайын мен қызметші рухани байланыста.
Байланыстар күшейсе...
Кейде біз басқа адамның өткеніне көз жүгіртеміз.
Мені кешіріңіз
Бұл Сабер кінәлі...
Одан да сол арман...
Үлкен өрт болды.
Ширу маған ұқсайды, сондықтан мен сенің қатеңді көремін.
Осылай жүре берсек не болады?
Мен түсіндім, өйткені олар бірдей
Сіз ештеңе жасай алмайсыз.
Мен әкемдей әділдік жағындамын...
Сондықтан бұл дұрыс емес.
Иә?
Рин мұны бұрын айтқан.
Ширудың өзіне берілгендігі қалыпты емес.
Сіздің өміріңіз басынан бастап...
Есепке кіргізілген жоқ па?
Мен Қасиетті Граалды алуым керек
Бірақ Шируға да Қасиетті Граил қажет.
Ұстаз, сізді шақыруыңыз сөзсіз болды.
Бұл біздің шайқастың ортасында екенімізді білдіре ме?
Жоқ, Берсеркер жоғалып кеткенше...
Бізде қорқатын ештеңе жоқ
Жалғыз жаулары Лансер мен Сабер қалды.
Сиқырлы қуатты сақтау жақын арада критикалық массаға жетеді.
Алушы ретінде қызмет ететін бір сиқыршыны табу ғана қалды...
Сіз Қасиетті Граалды күшпен шақыра аласыз.
Сиқыршы?
Оның маған пайдасы жоқ.
Уайымдамаңыз
Құрбандық сиқыршы сияқты басқа шеберлерді пайдаланудан құтылуға болады.
Дегенмен, бұл дене Қасиетті Граилдың ыдысы болады.
Мүмкіндігі зор сиқыршы ғана жұмыс істей алады.
Қабілеті жағынан бұл жас ханым ең жақсы.
Бәлкім, мен тым ерке болып кеткен шығармын.
Сізге тек сиқыршы текті болса болғаны.
Сіз негізгі дене ретінде жақсы болсаңыз, сиқырды қолдана аласыз ба, жоқ па маңызды емес.
Сізге көмектесетін сияқты, хехе...
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory